1. The storm grew stronger, and huge waves crashed on the deck.

    风暴越来越大，巨浪拍打在甲板上。

    - storm（思洞）

        n. 暴风雨；大动荡

        vt. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮

        vi. 猛攻

    - grew（古鲁）

        v. 成长；种植（grow）

    - storng（思中）

        adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的

    - huge（hiu zu）

        adj. 巨大的；庞大的；无限的

    - wave（为夫）

        v. 挥手；挥手示意；挥舞；飘扬；使（头发）略呈波形

        n. 海浪；心潮；涌现的人；挥手；波

    - crashed（kuai 思特）

        adj. 失事的

        v. 碰撞；坠落；破产；垮台

2. The wind beat against the sails and tore them to pieces.

    风拍打着船帆，把它们撕成了碎片。

    - wind（运的）

        n. 风；呼吸；气味；卷绕

        vt. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人

    - beat（必特）

        vt. 打；打败；搅拌；对...采取预防措施；避免；比...好

    - against（e gei 思特）

        prep. 反对；违反；对...不利; 仅靠; 碰撞; 针对; 预防; 抵御

    - sail(塞哦)

        vt. 航行; 启航; 开船
    
    - tore(toi)

        vt. 撕开(tear的过去式)

    - piece(屁思)

        n. 块; 件; 硬币; 碎片

3. Then, without warning, the main mast snapped and fell into the water.

    然后，在没有任何预兆的情况下，主桅杆折断掉入水中。

    - without(with out)

        prep. 没有; 不和... 在一起; 不带; 在... 外部

        adv. 没有; 缺乏; 在外面

    - mast(骂思特)

        n. 桅杆; 柱; 橡树果实

        vt. 在...上装桅杆

    - snap(思nei pe)

        vt. 突然折断; 拉断; 猛咬; 啪地关上

        vi. 咬; 立身说; 

    - fell(fei 哦)

        n. 小山; 丘陵地区; 一季所伐得木材

4. The boat began to tip to one side, and seawater flooded the deck

    船开始向一边倾斜，海水淹没了甲板

    - boat(bo 特)

        n. 小船; 轮船

    - began(be gen)

        v. 开始; 创建; 着手于(begin得过去式)

    - tip(tei pe)

        n. 尖端; 小部件; 小费; 小建议; 小窍门; 内部消息; 垃圾场, 脏乱处

    - flood(夫low得)

        n. 洪水; 涨潮; (诗/文)江河; (眼泪或感情)迸发; 一大批

        v. 淹没; 泛滥; 充满; 使大受感动; 

5. Get out the lifeboats!" cried a sailor

    把救生艇弄出来!”一个水手叫道

    - lifeboats(来夫波特)

        n. [船][安全]救生艇

    - cry(快)

        v. 哭; 哭泣; 呼喊; 大声说出



