1. As you sleep, the sun will warm you," she lovingly told the prince

    当你睡觉时，太阳会温暖你。”她深情地告诉王子

    - as（额zi）

        prep. 作为；以....身份；当作；像；如同

        adv. 如同，像...一样

    - as you：正如你，当你

    - will（未哦）

        aux. 将；总是；愿意；（表示能力、容量登）能；惯于；可能；必须

    - warm（问）

        adj. 温暖的；热情的；

        vt. 同情；激动；温暖

    - lovingly（love vin 里）

        adv. 亲切地；钟爱地

2. The little mermaid stared at his handsome face and then kissed his eyelids.

    小人鱼盯着他英俊的脸，吻了吻他的眼睑。

    - stare（思dei）

        v. 凝视，注视（stare过去分词形式）

    - handsome（handsome）

        adv. （男子）英俊的；客观地；大方地，慷概的

    - face（废思）

        n. 脸；表面；面自；面容；外观；威信

        vi. 向；朝

        vt. 面对；面向

    - eyelids（哎len思）

        n. 眼脸；（eyelid的复数）

3. He looks even more handsome than the statue in my garden," she thought

    他看起来比我花园里的那尊雕像还要英俊，”她想

    - even（e ven）

        adv. 甚至，即使；愈加；还；实际上

        adj. 平坦的；平稳的；相等的；均衡的；偶数的；同样大小的

    - than（邓）

        conj. （用于引出比较的第二部分）比；（比较数量、距离等）多于；

    - statue（思得chu）

        n. 雕像，塑像

    - thought（so 特）

        n. 思想；思考；想法；关心

        v. 想；思考；认为(think的过去式和过去分词)

    - though（肉）

        conj. 虽然，尽管

        adv. 虽然；不过；然而

4. But my prince is real.

    但是我的王子是真实的

    - real（rel 哦）

        adj. 实际的；真实的；实在的

5. Suddenly the little mermaid heard a sound she'd never heard before。

    突然，小美人鱼听到了一种她从未听到过的声音。

    - suddenly（sun me lv）

        adv. 突然地；忽然

    - hear（hi 而）

        vt. 听到；听；听说；审理

        vi. 听；听见

    - sound（丧的）

        n. 声音；噪音；音响；海峡；听力范围；医用探子；无线电广播；音响效果






