1. Their shells opened and closed with the changing of the tide

    它们的贝壳随着潮汐的变化而开合

    - shell （shuai 有）

        n. 壳，贝壳；炮弹；外形

        vi. 剥落；设定命令行解释器的位置

        vt. 剥皮；炮轰

    - tide（太得）

        n. 趋势；潮流；潮汐

        vt. 随着飘流

2. when each shell was open，a sliver pearl twinkled from within

    当每个贝壳打开时；一颗银色的珍珠从里面闪闪发光

    - sliver（思嘞ver）

        n. 梳毛；梳棉；裂片

        vi. 成为薄片；裂成小片

    - pearl（pe 哦）

        n. 珍珠；珍珠色；杰出者；

        adj. 镶珍珠的；珍珠状；

        vi. 采珍珠；成珍珠状

    - twinkle（tuan 扣）

        v. 闪烁；眼睛（闪亮）；闪闪发光；轻快移动；发亮

        n. 闪亮；欣喜的神情

    - sliver pearl

        银色的珍珠

3. The sea king was kind and ruled over all the beings living underwater

    海王很仁慈，统治着所有生活在水下的生物

    - kind （种类）

        n. 种类；性质

        adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的

    - rule（撸）

        n. 规则；建议；统治；习惯；定律；法治；尺子；破折号

        v. 统治；管理；支配；规定；裁决；用尺画

    - being（必应）

        n. 存在；生物；身心；生活；有生命；本质

        adj. 存在的

        v. 存在；在场；从事；就是

    - living（里ving）

        adj. 活的；现存的；在使用的；供生活起居的；活跃的；逼真的；生物

    - underwater：在水中的；水面下的

4. He loved to make them happy，but he lived with a broken heart

    他很想让他们幸福；但他的心却破碎了

    - make（妹克）

        vt. 使得；进行；布置；准备；整理；制造；认为；或者；形成；安排；引起

        vi. 开始；前进；增大；被制造

    - broken（布咯肯）

        adj. 破碎的；坏掉的

        v. 折断；打碎；损坏

    - heart（哈特）

        n. 心脏；感情；勇气；心形；要点

        vt. 鼓励；铭记

        vi. 结心

5. How sad that my wife，the Queen，died many years ago. He Signed

    的妻子，王后，多年前就去世了，真是太伤心了。他签署了

    - sad（se 的）

        adj. 难过的；悲哀的；令人悲痛的；凄惨的；阴郁的

    - wife（外夫）

        n. 妻子；已婚妇女；夫人

    - queen（亏嗯）
    
        n. 女王；王后；皇后

        vt. 使成为女王或王后

        vi. 做女王

    - die（带）

        vi. 死亡；凋零；熄灭；

        vt. 死；死于...

    - sign（塞恩）

        n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌；

        vi. 签署；签名

        vt. 签署；示意


    
    
    


        
    


