1. The years passed and the little mermaid's sister went to the upper world

    许多年过去了，小美人鱼的妹妹来到了上面的世界

    - pass（帕思）

        v. 通过；经过；沿某方向前进；使达到（某位置）；传递；传球

        n. 及格；经过；通行证；道路

    - went（wen特）

        v. 去；过去（go的过去式）

2. But she had to wait

    但她还得等

    - had（喝的）

        v. 拥有（have的过去式）

    - wait（喂特）

        vt. 等候；推迟；延缓

3. So on clear nights, she looked up at the moon and stars

    所以在晴朗的夜晚，她抬头看月亮和星星

    - clear（课丽而）

        adj. 清楚；清澈的；晴朗的；无罪的

        vt. 通过；清楚；使干净；跳过

        vi. 放晴；变清澈

4. Whenever a shadow swept across then, she knew it was a ship passing overhead

    每当有影子掠过的时候，她就知道那是一艘船从她头顶经过

    - shadow（刷豆）

        n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽所

        vt. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示

    - swept（思喂pe特）

        v. 扫除（sweep的过去式和过去分词）

    - sweep（思伟pe）

        v. 扫去；清除；推送；吹走

        n. 打扫；挥动；循行

    - across（额ko思）

        adv. 从...的一边到另一边；穿过；越过

    - then（zeng）

        adv. 当时；然后；那么；此外；而且；总之

    - passing（帕星）

        n.（时间）流逝；（事物）结束；亡故；通过；

        adv. 极其；非常

        adj. 暂时的；经过的；过往的；及格的

    - overhead（over嘿特）

        adv. 在头顶上方；在空中；在高处

        adj. 在头上方的；在空中的；地面以上的

5. Eagerly the little mermaid stretched her white arms up toward the bottom of the ship

    小美人鱼急切地向船底伸出了她白色的手臂

    - Eagerly（额隔丽）

        adv. 急切的；渴望的；热心的

    - stretch（思坠思）

        v.（柔软或弹性物）伸展；拉紧；（使）过分延长；（资金，资源）足够；大量要求

        n. (四肢或者身体)舒展；（肌肉）伸张

    - arm（按）

        n. 臂；武器；纹章

        v. 武装；配备

    - toward（to握的）

        prep. 向；趋向；对于；接近；靠近；用于；为了

        adj. 即将来到的；进行中的







