1. A flock of white swans flew just above the water toward the setting sun

    一群白天鹅刚从水面上飞向夕阳

    - flock（夫咯克）

        n. 群；棉束
        
        vt. 用棉束填满

    - swan（思问）

        n. 天鹅；天鹅星座

        vt. 游荡，闲荡

    - flew（夫鲁）

        v. 飞；飞翔（fly的过去式）

    - just（抓思特）

        adv. 只是，仅仅，刚才；刚刚；正好；恰好；实在；刚要

    - setting（塞听）
    
        n. 环境；安装；布置

    - toward（突握得）

        prep. 向；趋向；对于；接近（时间）；靠近；用于

    - setting sun：落日；斜阳；夕阳

2. the following year the third sister went deeper into the upper world.

    第二年，第三个妹妹深入了上层世界

    - follow（four lo win）

        adj. 其次的；接着的；下面的；

        n. 拥护者；追随着；下列；如下

        prep. 在（某事）以后

    - went（wen特）

        v. 去，过去（go的过去式）

    - deeper（蒂pe）：更深

3. I swam up a river and rolling hills and woods filled with tall, green trees

    我游上一条河，起伏的山丘和长满高大绿色树木的树林

    - swam（游泳，漂浮；浸泡；彷佛旋转；眩晕，swim的过去式）

    - river（ri ver）

        n. 河；江

    - rolling（ro 林）

        n. 旋转；动摇；轰响

        adj. 旋转；起伏的；波动的

    - hill（嘿咯）

        n. 丘陵

    - wood（物的）

        n. 木材；木制品；树林

4. I heard birds sing happy songs to their chicks.

    我听到鸟儿对着雏鸟唱快乐的歌。

    - heard（喝的）

        v. 听到（hear的过去式和过去分词）；闻知

    - chick（去克）

        n. 小鸡；小鸟；少妇

        adj. 胆小的；懦弱的

5. In a small cove，humans were swimming——even without tails

    在一个小海湾里，人类正在游泳——即使没有尾巴

    - cove（扣fu）

        n. 小湾；山凹；小峡谷

    - even（even）

        adv. 甚至；即使；愈加；还；实际上

        adj. 平坦的

    - without（with奥特）

        prep. 没有；不和...在一起；不带；在...外部

        adv. 没有，缺乏；在外面

    - tail（忒哦）

        n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服





