1. Frightened of the humans, the third sister fled back to the open sea

    由于害怕人类，三妹逃回了大海

    - frighten（夫来ten），threaten（思luai森）

        vt. 使惊吓；吓唬...

        vi. 害怕；惊恐

    - fled（夫类的）

        v. 逃走

    - back（背课）

        n. 背部；脊梁骨；后部；背面；末尾；椅子（靠背）；后卫

        adj. 后面的；背后的；过去的；拖欠的；

2. Hearing this, the fourth sister was less bold

    四姐听了，就没那么大胆了

    - less 

        det. 量更少；数量较少

        adj. 等级较低的；次要的

    - bold

        adj. 大胆的；英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的

3. She kept far away from land and stayed among the rough waves.

    她远离陆地，待在汹涌的海浪中

    - kept（克彭特）

        adj. 被资助；（尤指）被包养的

        v. 保持；处于；继续；耽搁；保留；留着；开设；经营；保守（秘密）；遵守（诺言）

    - far（发）

        adv. 很；遥远地；久远的；到很远的距离；到很深的程序

        adj. 远的；久远的

    - away（额喂）

        adv. 离去；离开；在远处

    - land（浪的）

        n. 国土；陆地；地面

        vt. 使...登录；使...陷于

        vi. 登录；到达

    - stay（思带）

        vi. 停留；坚持；暂住；停下

        vt. 坚持；暂住；抑制

    - among（额梦）

        prep. 在...中间；周围是；在...之中;

    - rough（lua 思）

        adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；

        vt. 使粗糙；粗暴对待；草拟

        n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料

    - wave（喂思）

        v. 挥手；挥手示意；挥舞；飘扬；

        n. 海浪；心潮；涌现的人；挥手；波；

    
4. I saw playful dolphins jumping over each other above the water，“ she said to the others

    我看到顽皮的海豚在水面上互相跳过。’ 他对另一个人说

    - dolphing（do fan 思）

        n. 海豚
    
    - playful（铺类否）

        adj. 开玩笑的；幽默的；爱嬉戏的；

    - over（）

        adv. 倒下；翻转；穿过；以上；大于

        prep. 在...上面；从...上方；穿越

5. Huge whales spouted water through holes in their backs

    巨大的鲸鱼通过背部的洞喷出水

    - Huge（hiu zu）

        adj. 巨大的；庞大的；无限的；

    - whale（喂哦）

        n. 鲸；巨大的东西

    - spout（思暴特）

        n. （容器的）嘴；出水管；（喷出的）水柱，液体

    - through（思鲁）

        prep. 穿过；从一端到另一端；断开，洞穿；穿行；越过；透过...看到

    - holes（厚思）

        n. 小孔；破洞

    - back（bei 克）

        n. 背部；脊梁骨；后部；背面；末尾

        adj. 后面的；背后的；过去的；拖欠的；

        adv. 向后的；向后仰的；在背面
