1. at the bottom of the wide ocean is a world called the sea kingdom

    在广阔的海洋的底部有一个世界叫做海洋王国

    - wide（外的）

        adj. 广泛的；宽的；广阔的；张大的；远离目标的
        adv. 广泛的；广阔的；充分的
        n. 大千世界

    - called（库鲁的）

        adj. 被呼叫的
        v. 打电话、称呼（call的过去式）；[通信] 呼叫；访问

2. this kingdom lies at the deepest part of the ocean

    这个王国位置海洋的最深处

    - lies（赖）

        v. 躺卧（lie的第三人称单数形式）
        n. 谎言（lie的复数）
    
    - deepest（滴pe思特）

        adj. 最深的，最深

3. It is deepr than any anchor can go

    它比任何锚都要深

    - anchor（安扣）

        n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播

        vt. 抛锚；使固定；主持节目

        vi. 抛锚

        adj. 末棒的；最后一棒的

4. It is so deep that humans，who live on lond in the upper world，can never visit

    它是如此之深，以至于居住在上层世界的人类也无法造访

    - humans（hv 闷）

        adj. 人的；人类的

        n. 人；人类

    - land （浪的）

        n. 国土；陆地；地面

        vt. 使…登陆；使…陷于；将…卸下

    - upper（阿pe）
  
        adj. 上面的；上部的；较高的；

        n. 鞋面；兴奋剂
    
    - can never：永远不可能

    - visit（v zi 特）

        v. 访问，参观，浏览（网页），视察，逗留，咨询，闲谈

        n. 访问，参观
    
5. In the kingdom，blue water covers everything

    在这海洋的王国，蓝色的海水覆盖了一切

6. the water there moves like the wares above 

    那里的水像上面的波浪一样流动

    - there （得）

        adj. 在那里；在那边；在那点上

        int. 你瞧

    - move

        vt. 改变位置；移动；走棋；紧张；使前进；激情；促使；提议；使（肠）排空；出售

        vi. 移动；调动；搬家；改变；采取行动；走棋；提议；出售

        n. 行动，举措

    - wave （wei fu）

        v. 挥手；挥手示意；挥舞；飘扬；使（头发）略呈波形

        n. 海浪；心潮；涌现的人（或物）；挥手；波；（头发）卷曲；（感情）爆发

    - above（额暴夫）

        prep. 超过，多于，胜过；高于；在...上面；在...之上；不至于；不屑于；偏向于；优先于

        adv. 在（或向）上面；在（或向）较高处；超过；上文；前文

        adj. 前文所述的；上述的；以上
    
7. when the ocean is calm，the sun's rays reach down to this deep place

    当海洋平静的时候，太阳的光线会会到达这个深处

    - ray 

        n. 射线；光线；鳐鱼

        vt. 放射；显示

        vi. 放射光线；浮现

    - reach（ri 吃）

        vi. 达到；延伸；伸出手；传开

        vt. 达到；影响；抵达；深出

        n. 范围；延伸；河段
    
    - place（play 斯）

        n. 地方；住所；座位

        vt. 放置；任命；寄予

        vi. 名列前茅；取得名次

8. And on a still night， the moon and stars send pale light sparkling down through the water

    在一个宁静的夜晚，月亮和星星在水面上闪闪发光

    - still（思得哟）

        adv. 仍然；更；静止的；
        
        adj. 静止的；不动的；寂静的；平静的；不起泡的

        n. 寂静；剧照；蒸馏室

        conj. 仍然；但是；尽管如此；

    - calm（kong）

        adj. 静的；平静的；沉着的；

        vt. 使平静；使镇定

        vi. 平静下来；镇定下来

    - pale（配偶）

        adj. 苍白的；无力的；暗淡的

        n. 前哨；栅栏；范围

        vt. 使失色；使变苍白
    
    - spark（思波克）

        n. 火花；电火花；放电；闪光体；一丝强烈的感情；愉悦

        v. 发出火光；点燃；导致；求婚

    - through（思鲁）

        prep. 穿过；从一端到另一端；断开；洞穿；穿行；越过；透过...看到；隔着...听到；一直到底；自始至终；从头到尾检查；通过
        
        adv. 从一端到另一端；通过；从头至尾；通过；直达

        adj. 直达的；联运的；全程的；直通的


9. the most beautiful trees grow at the bottom of the sea

    最美丽的树生长在海底

    - most（莫思特）

        adv. 最；非常；极其；最多；几乎

        adj. 大部分的；多数的；最多的；

        n. 大部分；大多数

    - grow （古lo pe）

        vi. 发展；生长的；渐渐变得...

        vt. 使生长；种植；扩展


10. some have purple branches and blue leares

    有一些紫色的树枝和蓝色叶子

    - purple（pe po）

        adj. 紫色的；帝王的；华而不实的

        n. 紫色；紫袍

        vi. 变成紫色

    - branch （不乱ci）

        n. 分支；分公司；分部；树枝；支流；岔路；分支
        
        v. 发出新枝；岔开；分岔；出现分歧

    - some（some 么）

        det. 一些；某些；好些；少量；某个；算不上；大约；至少有一点

        adj. 某个的；某些的；显著的；大量的；至少有一个

        adv. 大约；稍微
    
    - leaves

        n. 树叶；叶片；花瓣；页；张；

        v. 离开；让...留下

11. there are gardens with many brightly colored flowers too

    也有许多色彩鲜艳的花的花园
    
    - there are：有

    - garden（噶登）

        n. 花园；菜园

        vt. 栽培花木

    - brightly（不luai 里）

        adv. 明亮的；鲜明的

    - flower（夫捞而）

        n. 花；精华；开花植物

        vi. 成熟；发育；开花；繁荣；旺盛

        vt. 使开花

    



